Desafio

Neste desafio buscamos entender como você resolve um problema da “vida real” utilizando os conhecimentos que você adquiriu em lógica de programação. Não será um desafio de alta complexidade em programação.

TENHA ATENÇÃO: 

Este exercício pode ser resolvido em qualquer linguagem.
Para ser considerado entregue todo o código desenvolvido deve ser exportado para o GitHub e ter o link do git enviado para o email contato@solvel.tech OU pode ser comprimido e enviado como anexo via email para o mesmo endereço.
A data máxima para a entrega deste teste é XX/XX/20XX, mas quanto antes melhor!
ATENÇÃO: aproveite este exercício para demonstrar seus conhecimentos, ele será usado como critério de desempate em nosso processo seletivo!


Desafio do Carrinho de Compras Inteligente

A Solve Light está atendendo um cliente que trabalha no ramo de varejo. Este cliente está precisando de um sistema para resolver problemas de cadastros de produtos, carrinho de compras e controle de cédulas de dinheiro.



O que o sistema deverá fazer:

Este sistema deverá permitir que um usuário, ao rodar o código, configure um carrinho de compras que permite o cadastro de até 10 produtos por carrinho. Ao fechar o carrinho o sistema deverá exibir todos os itens comprados, o valor total da compra e qual o mínimo de notas que será necessário para pagar este total. Ou seja, este carrinho de compras deve funcionar da seguinte forma:



1- Ao rodar o sistema já estamos no carrinho de compras aguardando o primeiro produto ser cadastrado.

2- Para cadastrar um produto o usuário deve definir o nome e o valor do produto.

3- Após cadastrar o primeiro produto o sistema deve permitir que o usuário cadastre um novo produto ou permitir que o usuário finalize o carrinho.

4- Se o usuário decidir cadastrar mais um produto, o mesmo processo do item 3 se repete.

5- Se o usuário decidir finalizar o carrinho o sistema deve exibir todos os produtos comprados, o valor total do carrinho e o mínimo de notas necessário para pagar a conta deste carrinho. (Devem ser consideradas apenas as notas: 100, 50, 20, 10, 5, 2 e 1)


DESAFIO EXTRA: Crie um cadastro de clientes para este programa.


Exemplo SEM O DESAFIO EXTRA:
> Nome do produto: controle xbox
> Valor: 300

> comprar mais produtos? 1- Sim | 2- Finalizar Compra
> 1


> Nome do produto: mouse gamer

> Valor: 235


> comprar mais produtos? 1- Sim | 2- Finalizar Compra

> 2


> Produtos do carrinho:

> controle xbox

> mouse gamer

> Valor total: 

> 535 reais

> Deve ser no mínimo em:

> 5 notas de 100 reais

> 1 nota de 20 reais

> 1 nota de 10 reais

> 1 nota de 5 reais

